# D2 2014 邀请票申请

## 个人资料

- 兴趣: 前端开发，设计，民谣，一切有趣的人和事
- 公司: 北京乐知行软件有限公司实习
- 学校: 哈尔滨工业大学
- 博客: http://padding.me
- 微博: [@臭臭手抽抽](http://weibo.com/yahoo2651 ) 
- 其他: 一入前端深似海，绝知此事要躬行。有人对前端嗤之以鼻，有人觉得高端大气，对我而言，只是一件有趣的事儿。和有趣的人，一起做有趣的事，这是我憧憬的美好人生。

## 想参加D2 2014的原因


1.了解前端业内动向

高山仰止，景行行止。向更多前端界大神学习取经，开阔视野。为自己的成长和以后的发展奠定基础

2.交流和分享
作为前端开发，需要与产品、测试沟通。好的沟通能力可以事倍功半，而且身心愉快。希望和更多喜欢前端的小伙伴儿们分享交流，提高自己的沟通能力。互相学习，共同进步。

3.9月参加了html5峰会，获益颇多，越发鉴定信心踏上前端这条不归路。听闻D2盛名已久，微博上默默关注D2，终于等到了。也非常喜欢阿里的企业文化，希望可以有机会，让我插上翅膀，从北京飞到杭州，聆听大神们的教诲。


